Status: processed
Data-Status: complete
Job board: LinkedIn
Company Name: Cella
Role Name: IT Project Manager (Hybrid)
Location: Orlando, FL
Type: Not specified
Salary range: Not specified
Hiring Team: Sarah Jane Anderson
Application Instructions: Apply by emailing: HRsupport@randstadusa.com
Job post URL: https://www.linkedin.com/jobs/search/?currentJobId=4229367335&distance=25&geoId=90000596&keywords=Scrum%20master&origin=JOBS_HOME_KEYWORD_HISTORY&refresh=true

Job Description:
About the job
Location: Orlando, Florida

Job Type: Contract

Compensation Range: $75 - 80 per hour

We're hiring two seasoned IT Project Managers to join the Program Management Office (PMO) at one of our top entertainment clients for a long term contract. This team leads complex, high-profile digital and technology programs across the organization.

Responsibilities:

Oversee multiple enterprise-level technology and digital programs from planning through execution, ensuring alignment with strategic goals.
Lead and work indirectly multiple development teams, ensuring on-time delivery and consistent project health tracking.
Provide executive-level communication and reporting, including risks, dependencies, and data-backed progress metrics.
Support new product development, process improvement, and data/system migrations.
Utilize advanced JIRA functionality for roadmap development, sprint tracking, and dashboard reporting.
Facilitate Scaled Agile / SAFe practices, including PI planning, sprint planning activities, and story point sizing.


Qualifications:

5-7+ years of program management experience, in large matrixed digital organizations.
Strong background managing complex, multi-project programs with multi-million-dollar budgets.
Must be a JIRA expert.


JOBID: 1084642

#PL

Equal Opportunity Employer: Race, Color, Religion, Sex, Sexual Orientation, Gender Identity, National Origin, Age, Genetic Information, Disability, Protected Veteran Status, or any other legally protected group status.

At Cella, a randstad digital company, we welcome people of all abilities and want to ensure that our hiring and interview process meets the needs of all applicants. If you require a reasonable accommodation to make your application or interview experience a great one, please contact HRsupport@randstadusa.com.

Pay offered to a successful candidate will be based on several factors including the candidate's education, work experience, work location, specific job duties, certifications, etc. In addition, Cella by randstad digital offers a comprehensive benefits package, including: medical, prescription, dental, vision, AD&D, and life insurance offerings, short-term disability, and a 401K plan (all benefits are based on eligibility).

This posting is open for thirty (30) days.
